O né já příjdu na můj první den školy pozdě!
Musím rychle!
*Vrazíš do někoho*
Jauvajs, Dávej trochu pozor!
{b}%(player_name)s {/b} Radši pojď, ať nepříjdeme pozdě.
takže ty seš tady taky nový??
už jsme se potkali ale nepředstavil jsem se, jsem Velký Krtkus
Ahoj, já jsem Myškuska, moc mě těší
Co na mě tak blbě civíš. O tebe bych si ani kolo neopřela a na moje jméno můžeš úplně zapomenout
Tohle je Fifinka, má spadeno na populární holkokluky ze školy… ty žel zatím plníš jen jednu predispozici, aby o tebe jevila zájem
Vítej u nás ve třídě. Lepšího průvodce bys nenašel, jsem totiž Český Zlev. Pokud by ses ztratil, a nebo bys nevěděl do čeho píchnout, hehe, tak jsem tady vždy k dispozici *mrk*.
ehh už začíná hodina, myslím že teď máme chemii? Tento rok máme zase pana Waldemara Bílého
Dobrý den třído, posaď se {b} %(player_name)s {/b} , vítám vás v prvním školním dni... 
Hned vám rozdám nové učebnice ať můžeme začít s vyučováním ale ještě předtím...
vám musím představit našeho nového studenta, jmenuje se {b} %(player_name)s {/b} 
Tohle je náš učitel chemie Waldemar. Jednou postnul meme, co byl tak velkej cancer až z toho dostal opravdovou rakovinu varlat. Čas od času kvůli tomu nedorazí na hodinu, ale někdy si nejsem jistý, jestli fakt chybí kvůli té jeho rakovině varlat.
Podívej na tento meme, co jsem vytvořil. Účinkuji v něm já a zpívám v něm: Vel-ký Krtkus, Velký Krtkus Velký Krtkus několikrát za sebou. Přijde ti to také k popukání?
OMB děkuji, já věděl že jsem mega vtipný!
COŽE? Tak teďs mě nasral
To pan Bílý, učil nás chemii i minulý rok. Ale něco se mi na něm nezdá, má takovou nezdravou barvu, je bílý jak stěna. Jak jsi na tom byl na minulé škole s chemií?
Tak to jsme dva
Tak to doufám že mě někdy necháš něco opsat
 Proč si zamnou vůbec sedáš? Nikdo se tě o to neprosil! Ach jo, zase máme chemii s tím retardem kterej vypadá jako by měl každou chvílí zemřít…
Vidím že sis zvolil dobře, právě sis sedl s nejlepším průvodcem historií této školy, věděl jsi, že náš učitel má testikulární rakovinu? Ano je to tak, jednou postnul jeden meme kterej byl takovej cancer až z toho dostal opravdou rakovinu!
Hodina chemie s panem Waldemarem Bílým byla docela nuda, no prostě chemie
bylo velice zvláštní že měl celou dobu takovou divnou barvu, asi je nemocný...
a nebo že by to byla ta rakovina jak o ní povídali? idk jestli se tomu dá věřit
Tak ty seš ten novej student?
Naval prachy nebo ti ukážu proč mi říkají Šutrák!
Co jsi to řekl o mojí mámě?!
Nemáte už dávno být na obědě?
Ještě se uvidíme!
Tak gejmře, co to bude?
dobrá volba
to je za připlatek 30kč
ale já mám jen na klasickej oběd
tak to si musíš vzít knedlo vepřo zelo...
Vepřo Knedlo Zelo je lepší ale dobře no
Dobrou chuť!
Je tu volno?
No jasně ale ty sem nesmíš...
hahahah jen vtípkuju, pojď si sednout. Co to máš?
co to máš za sračku, podporuj tradiční českou kuchyni ne?!
no to je pořádný jídlo, nechápu jak by si někdo mohl dát to druhý 'jídlo'
No a jak se ti tady zatím líbí?
Tak to je dobrý, Já to tady občas docela nesnáším, hlavně když musíme jíst něco hnusnýho, dneska naštěstí bylo něco jedlýho...
Tak to mě mrzí, snad se to tu brzo zlepší, přece jen to je první den školy tak hned nebreč + průměr + nikdo se neptal
Je tu volno?
Jasně.
je to dobrý, ale radši nechtěl vědět, jak to v té kuchyni vypadá.
Levný, ale dobrý jídlo. Jen si nikdy nedávej koláč, budou v něm vlasy.
vážně tu chceš sedět?
jestli chceš tak se tady klidně posaď
ty jsi taky vegan? Tak to je úžasný!!! Konečně nejsem ve škole jediná. Z těch kteří dokážou sníst maso je mi špatně, pokud teda nejsou populární ovšem, potom jim to prominu, každý ma nějakou chybičku, že ano 
no aspoň o 1 míň zvířat přišlo o život...
konečně si někdo uvědomuje vážnost této situace, konečně nebudu jediná která bojuje za práva zvířat!
Další masožrout? je mi z vás blbě, nepřijde ti blbé že aby jen kvůli tvému potěšení z jídla ublížit nevinným zvířatům??
můžu tě zkusit napravit, vypadá to že nejsi ještě uplně ztracený případ
OKAMŽITĚ odejdi od tohoto stolu!!!
je tu volno?
Si Kuř.
Dneska jsem viděl jednoho muže s gigantickým penisem, hned jsem na něho měl chuť, rozhodně víc než na tohle “jídlo“
na hlaváku, cestou do školy
je vidět že máme stejný názor!
konečně konec školy, dneska byl dlouhý den. Ještě bych šel s někým ven, ale s kým?
Hej viděl jsem jak tě Šutrák Otravoval před školou
Jo obral mě o peníze na oběd
viděl jsem... Co kdybych ti od něj pomohl?
Co bych byl za kamaráda kdybych ti od něj nepomohl
No jak myslíš...
Slyšel jsem jak si před obědem urazil Šutráka
pořádně jsem mu to nandal co?
Fakt si mu to nandal ale teď si na tebe dá extra pozor...Co kdybych ti od něj pomohl?
Co bych byl za kamaráda kdybych ti od něj nepomohl
No jak myslíš...
A teď je čas na pomstu!!
Jde o ředitele Vašuta, minulý rok dělal všechno proto abych neprošel. Takže mu to oplatíme na jeho fáru.
Tady máš šroubovák, propícháme mu gumy.
teď rychle pryč
Tady to je moje zašívárna, hele, někdo tady něco nechal… (drží dvě stříkačky)
Zkusíme to??
tak jdeme na to
Tak to byla jízda
to jo
musíme rychle domů aby nás tady někdo neviděl...
no ok no, s tebou není žádná sranda...
No jak chceš, klidně si jdi, já tě k tomu nepotřebuju
chceš doprvodit domů?
Ty mě chceš doprovodit? To je… milé.
Vůbec ne, hele, už mi jede šalina desítka.
Um… T-to zní… H-hele, už nám jede šalina desítka.
Moc často nakupovat nechodím, ale teď nějaké nové oblečení potřebuji. Tady mají dámskou sekci. 
Co myslíš, slušelo by mi to?
A pro koho?
Aha, to mě mohlo napadnout.
O-opravdu? T-to je fajn…
Jak to myslíš?
N-no dobrá.
Myškuska: C-COŽE?! T-ty sprosťáku! V-víš co? Radši už jdi.
Jako tady v H&Mku?
No, přímo v dámské.
To kupuješ pro svou mamku? Nebo snad sestru?
Když to říkáš… škoda.
No, hi hi, to máme něco společného. A musím říct, že ti to i sedne.
Ano, v H&M nakoupíte módu, domácí vybavení, dětské oblečení a dekorativní kosmetiku. Nabízí kvalitu za nejlepší cenu a udržitelným způsobem. Toto reklamní sdělení není sponzorováno.
No, když to říkáš. Nicméně, jsem ráda, že je tu další H&M vychutnávač. Jsme lepší než ti sojový normiči C&A fanoušci.
Tak, já už mám tedy vybráno.
Bylo to fajn, tak ahoj zítra.
T-to bys udělal? M-moc díky, tohle ti nezapomenu.
co zas chceš? Jít se mnou ven? No dobře...
co chceš dělat?
veganská zmrzlina? To je moje oblíbená! Nedopustila bych aby kvůli mě nějaká kráva takhle trpěla 
Nevím, můžem se jít podívat.
Tak co to bude?
dali bychom si 2 veganské zmrzliny
kdo za debila by si kupoval veganský zmrzliny však to je totální sračka…
COŽE?
 ano slyšeli jste mě, veganskou zmrzlinu vám dávat nebudu, chutná jako zmražená mrdka
 ano slyšeli jste mě, veganskou zmrzlinu vám dávat nebudu, chutná jako zmražená mrdka
Přesně, táhněte si po svým, vy odporní vegani! Tfuj
toto je nechutné, cancelnu vás na Hvízdu!
hned teď jdu napsat Hvízd, vy se tady dlouho neudržíte, je mě z vás blbě
lmao drž hubu, mě je jedno nějakej Hvízďák
A ty? Ty odpreskni, takhle se zastávat toho vraha zvířat, co nemá veganskou zmrzlinu.
Přesně tak!
Tys mu to nandal!
A já si myslela, že to děláš ve jménu veganství, a on je to zločin z nenávisti.
Cítím to stejně
neptal jsem se + drž hubu retarde
Ty šašku, nic na mě nezkoušej, Ať už tě tu nevidím!
Páni, ty jsi mu to natřel!
A já si myslela, že to děláš ve jménu veganství, a on je to zločin z nenávisti.
cítím to stejně
Byl jsi poroštěn, a teď, padejte.
no mohl ses tam snažit víc.
Hele chlapáku, moje spižírna je tak nějak prázdná. Jestli v ní nechceš skončit svázanej tak ti doporučuju jít se mnou do alboše doplnit zásoby.
Tak trošku hejbni řití. Nechceš mě poznat hladového.
Za svoje, {b}%(player_name)s {/b}. Já tam za tebe nebudu platit ani halíř.
Jasňačka že mám peníze. Nečekám, že mi tady někdo bude utírat řiť, to je jasný.
Výborně. Vidim že začínáš chápat jak to tady chodí. 
No, peníze už nemám…
A za co si myslíš že tam prodávaj? Za přídělový lístky?
Pojďme tedy. Albert je tudy o tři ulice dál.
Ty dveře jim blbnou už nějakou dobu. Za poslední půlrok rozdrtily dva lidi. Máš štěstí že to povolilo.
No nic, teďka k věci. Já si du koupit nějaký uzeniny, jestli se chceš dneska večer vrátit domu tak mi skoč pro balík minerálek, měly by bejt ve třetím regálu od prava.
Vem mi ty Saguaro lesní plody.
Si blbej? V Albertě přece Saguaro neprodávaj! Vyber tam nějakou podle sebe. A hni sebou!
Heheh… jenom sem tě zkoušel, jestli dáváš pozor. Dojdi tam vybrat nějakou podle sebe.
dobrá, za chvíli sem u pokladen.
OK, já jsem Zagur. Hele, dávej bacha, mám podezření, že jsou ve zdech.
jasný, je to hned tady, není zač.
Ve škole, něco… něco žije ve zdech.
Slyším to, jak to tam chodí, NĚCO JE VE ZDECH! Sleduje nás.
Jo mimochodem, minerálky jsou tady za rohem, slyšel jsem, jak se o tom se Zlvem bavíte. Není zač.
Jasný, hned tady za rohem.
Hned tady za rohem, není zač.
Bacha! Ta věc, co je ve zdech… určitě ovládá ty dveře tady… Na co že jsi se ptal?
Žije ve zdech, ve škole ve zdech, a manipuluje těma nebezpečnýma dvěřima tady.
Jasně, hned tady za rohem.
Dobře, slyšel jsem jak se bavíte s Zlvem, k minerálkám tudy. Ale měj oči na šťopkách.
Zagur: Jistě, jsou hned tady.
Vidím, že jdu právě v čas.
Ano, jdeš. Jenom nemůžu najít svoji peněženku…
Však jsi mi říkal že nemáš žádný peníze...
Fakt? Díky, ale s tímhle přístupem moc dlouho nevydržíš. Budu to brát jako dar :trolak:
tak jakou jsi vybral?
Hm, Česká Poděbradka… dobrá volba.
Slovenská Gemerka? Má vtipnej název, ale je ze Slovenska. Myslíš si že mi říkaj “ČESKÝ Zlev” jen tak pro prdel?
 No, každopádně sme tady hotoví. Myslím, že můžeš bejt rád že se vrátíš po svých domu- jinak by tě tlačil někdo jinej na vozíku.
dneska jsem si už nastavil budík správně takže dneska už nepříjdu pozdě (snad)
Brý ráno, vidím, že dneska jdeš už na čas.
Jdeme tedy?
Vím toho spoustu… Ale o tom někdy jindy, teď bychom už měli jít.
Ahoj, vyspinkanej do růžova?
Ale vždyť víš, to se tak přece říká…
Zvláštní, neříkáš to moc přesvědčivě.
Ahoj, doufám že sis po včerejšku pořádně odpočinul.
…A-ano, t-taky jsem o včerejšku přemýšlela… 
No, včera to byla pohodička, ale teď už nás pan Bílý nebude šetřit.
No nazdárek, tak už konečně na čas?!
To je dobře, když sám nedokázeš vstát.
Tak si trhni nohou.
Brý ráno, vidím, že jsi to po prvním dni nevzdal, to jsem rád.
No, v takové třídě retardů nevydrží úplně každej, možná to chce ještě čas…
Máš kuráž, to se mi líbí.
začíná hodina
Žáci, měl by k vám pár slov pan ředitel.
Studenti, vyskytl se nám tady takový nešvar… Včera mi někdo propíchal gumy, pokud nevíte, mám tu tmavou, modrozelenou felicii, co vždy parkuje úplně u zdi.
Jestli jste u toho včera někoho viděli, tak mi to prosím nahlaste. Nemusím snad ani zmiňovat, že za případné dopadení pachatele dostanete odměnu.
je možné, že to nikdo od nás nebyl, ale mám obavu, či spíše, důvodné podezření, že šlo o někoho odsud.
Abychom zde mohli fungovat, musíme se vyvarovat takových nepříjemností a držet pospolu. Z mých benefitů získáváte i vy. Nyní pokračujte ve výuce, nashledanou.
Tak, můžeme začít s výukou, připravte si učebnice.
Nejdřív si ale proklepnu, kolik si toho pamatujete.
Aha, {b}%(player_name)s {/b} by nám mohl ukázat, jak dobře učí chemii na Czechmemes. Tak tedy: Které látky mají identické atomy?
To neděláš své bývalé škole dobré jméno… to právě unikátní skladba atomu přece odlišuje jednu látku od druhé. 
To neděláš své bývalé škole dobré jméno… to právě unikátní skladba atomu přece odlišuje jednu látku od druhé. 
To neděláš své bývalé škole dobré jméno… to právě unikátní skladba atomu přece odlišuje jednu látku od druhé. 
Ano, velmi správně.
A druhá otázka: Co zapříčiňuje díry v ozonové vrstvě?
Špatně, jde o freony.
Ne, jsou to freony
Naprosto správně
No, podle učebních osnov to sice správně není, ale jsem mile překvapen, že někdo takto červenopilulkován. Na Czechmemes bych tě vskutku netipoval.
Kohopak bychom… Krtkusi, ty jsi nám minulý rok trochu pokulhával.
Proč se při lámání a navazování chemických vazeb uvolňuje energie?
Uuuuuh, noooo…
no tak to nebude dobrá známka...
Protože samotné vazby jsou energie
Správně, máš za jedna
Protože to tu energii vyleká a chce emmm… rychle utéct
Špatně, protože jsem milosrdný tak dostaneš čtyřku a ne pětku
Tak, dneska se budeme učit o jaderných elektrárnách, k tomu vám pustím video a pak si uděláte zápis z učebnice, stránky 16
Pan Bílý pustí NEZkreslenou vědu o jaderných elektrárnách
Na toto téma si připravte domácí úkol, zítra jej budu kontrolovat, jinak máte přestávku.
Tak co to bude dneska gejmře?
No to je vono, moravská klasika, nech si chutnať
Další vegan… vem si ten salát a drž hubu.
Kámo Mega dík za tu radu zachránil si mě
Na tohle nikdy nezapomenu
No to snad nemyslíš vážně?
*Povzdychne si*
Nuže dobrá fakt si mi pomohl.
Tos mě nemohl poradit??
no tak aspoň jsi mi neporadil špatně
idiote rodiče mě zabijou
No tak to ti teda děkuji za tu radu. Teď mám kouli z Chemie.
Hmmm no aspoň si to myslel dobře…
Jdi do prdele
ahoj, ty si tu chceš sednout? Tak pojď!
ok no, sedni si sem jestli chceš i guess
veganská pochutina, salát!
je viděť že máš vkus, jediný důvod že se s tebou bavím.
je fakt neuvěřitelné že tu nejsem jediná veganka
tyjo, dneska jsem se vůbec nevyspala, věděl jsi o tom že nadesignovat funkční bombu je fakt těžký?
ale mě je přece uplně jedno jestli mě to věříš!
přecejen, nepamatuju si že bych se tě někdy na něco ptala…
je to fakt dost komplikovaný, hlavně ta chemie kolem toho, ale to není problém, na to mám jiný lidi
*mumlá* ti debilní masožrouti
včera jsem hodně přemýšlela nad tím jestli je ok když zabiješ jiný tvory za účelem toho aby jsi zachránila jiný ale víc, je to velice komplikovaná otázka!
CO si o tom myslíš ty?
zajímavý názor
Ahoj uwu!
nazdárek
Kvízová otázka
cože?
no tak přece potřebuju vědět jak jsi na tom s dějepisem ne?!
uhh no tak dobře...
kdy byla podepsaná zlatá bula sicilská?
to si děláš prdel ne? Dám ti ještě jednu šanci!
to si děláš prdel ne? Dám ti ještě jednu šanci!
no, je vidět že základy asi umíš, ale co tohle?
to si děláš prdel ne? Dám ti ještě jednu šanci!
jak se jmenoval ten giga chad kterej nás chtěl zbavit špinavé rasy?
ten byl taky založený ale toho jsem nemyslel, toto je docela propadák… 
ten byl taky založený ale toho jsem nemyslel, toto je docela propadák… 
ten byl taky založený ale toho jsem nemyslel, toto je docela propadák… 
ten byl taky založený ale toho jsem nemyslel, toto je docela propadák… 
ano! snažil se tomuto světu pomoct ale lidé v něm neshledali pochopení
Ahoj, je tu volno?
Jasně, posaď se!
Víš jak si mi říkal že máš rád ženské oblečení?
Neuvěříš mi, co se mi stalo
Tak představ si, že když jsem si nedávno zapomněla ve škole tělocvik a musela se pro něj vrátit, tak jsem viděla učitele Chaliho (učitel češtiny), jak se po tělocvičně procházel v catmaid outfitu! 
Mám podezření, že má Pan učitel Chali v kabinetu pořádný šatník s ženským oblečením.
Mysli si co chceš, já si myslím své.
Je vidět, že přemýšlíš stejně jako já… Ale teď už musím běžet, jede mi šalina a musím ji stihnout, měj se!
máš jediný štěstí že tě krtkus chrání jinak bych z tebe vymlátil všechny prachy který máš!
TY HAJZLE TO JSI UŽ PŘEHNAL!
ať tě to ani nenapadne…
no jo no
no to si piš, jestli tě někdy přestane chránit tak dostaneš!
teď už neutečeš!
dej mi všechny tvoje prachy nebo dostaneš na prdel
CO SI TO DOVOLUJEŠ, TEĎ DOSTANEŠ!
šutrák ti vzal všechno co u sebe máš
no to si myslím, teď mě to dej!
šutrák ti vzal část pěněz které u sebe právě máš
konec dne 2
pokud je něco špatně nebo tak tak mě napište uwu
den 3 tak za měsíc (dnů bude 14 asi)
